U ovom vodiču ćete saznati kako da
definišete hijerarhiju organizacije u
Dragon centru administracije.
Dobro strukturirana hijerarhija
postiže se stvaranjem organizacionih
jedinica, što olakšava upravljanje
postavkama, dozvolama i izveštavanjem
u složenim okruženjima zdravstvene
nege.
Čvrsta hijerarhija takođe podržava
doslednost, usaglašenost i nesmetane
operacije.
Počnite tako što ćete se prijaviti u
Dragon centar administracije.
Proverite da li vam je globalni
administrator dodelio ulogu Dragon
administratora.
Na matičnoj stranici izaberite stavku
„Organizacija“ u okviru menija
konfiguracije okruženja.
padajući meni.
Da biste počeli da pravite
hijerarhiju, odaberite stavku „Dodaj
organizacionu jedinicu“.
Dajte novoj jedinici ime koje odražava
njenu ulogu u realnom svetu, kao što
je objekat, sektor ili tim.
Odaberite gde ova jedinica pripada u
hijerarhiji.
Zadržite podrazumevanu nadređenu
stavku ili izaberite neku drugu ako je
potrebno.
Izaberite opciju „Sačuvaj“.
Ažurirana struktura je sada primenjena
na okruženje, a postavke se mogu
prilagoditi na svakom nivou Evo nekih
najboljih praksi koje treba razmotriti
prilikom razvoja organizacionih
jedinica.
Počnite od nivoa objekta, kao što je
bolnica ili klinika. Dodajte sektore
ispod njih, a zatim podjedinice, kao
što su odeljenja ili funkcionalni
timovi.
Preslikavanje stvarne organizacije
olakšava mapiranje i izveštavanje.
Koristite nadređene jedinice za
postavke u celoj organizaciji.
Primenite konfiguracije specifične za
sektor na nižim nivoima.
Nasleđivanje smanjuje greške i
sprečava dupliranje.
Koristite jasne obrasce imenovanja kao
što FacilityName_Department_Unit.
Dosledna imena pomažu u pretrazi i
izveštavanju.
Proverite da li su jedinice povezane
sa smislenim identifikatorima.
To omogućava prikaz informacija na
kontrolnim tablama i u izveštajima o
usaglašenosti, koje osobe mogu
pročitati, a ne šifrovane ID-ove.
Održavajte jasnu dokumentaciju o
strukturi organizacione jedinice.
Uključite dijagrame i napomenite ko
upravlja svakim delom hijerarhije
Ponovo pregledajte OU strukturu kada
se organizacija promeni, kao što su
nove jedinice ili objedinjavanja.
Redovito pregledajte dozvole i
nasleđene postavke kako bi informacije
bile tačne.
Uz promišljenu hijerarhiju, vaše
okruženje ostaje organizovano,
dosledno i spremno za skaliranje.
Hvala što ste gledali